留守みたい
好像不在家
困ったな　どうしよう
真不巧 怎么办啊
怪しい　明らかに
可疑  很显然有问题
手紙とかおいてく　じゃここで書く
要不要留个言啊 那在这儿写
書くものある
拿什么写
ちょっと
那边那两个
怪しい二人　この家に何の用
鬼鬼祟祟地蹲在人家门前干嘛
怪しい者ではありません
我们可不是坏人哦
ただ　ちょっと
只是 有点事…
ひまりちゃんにお届け物です
只是有东西想送给阳毬
少年少女輪になって
少年少女结成圆
伸ばした手は空を切って落ちる
伸出的手划过又落下
交わらないイマジナリー
无法交错的幻觉
回転木馬宙を舞って
旋转木马在空中旋转
戦いの幕を切って落とす
战斗的帷幕徐徐落下
秘め事明かすホーリーナイト
秘密揭晓的神圣之夜
真夜中開く窓
深夜开窗
手招く謎の声
召唤秘密的声音
深紅のカーテンを翻して
掀起深红的窗帘
微笑み隠す
隐去微笑
少年よ我に帰れ
少年啊 回归自我
特急列車乗っちゃって
乘上特快列车
ネバーランドに連れてって
带我去梦幻之岛
一切合切奪ってよ
夺取一切
後ろ指さされたって
即使被指指点点
一目散に逃げちゃっていいよ
也可以立刻逃走
全部お気に召すまま
只要一切中意
少年少女輪になって
少年少女结成圆
伸ばした手は空を切って落ちる
伸出的手划过又落下
回り始めるディステニー
轮回的命运
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听：hunter 翻译:草泥马 校对:冷漠的风  木落 时间轴:wcaster 压制:wcaster
ダブルエッチ　本物だ
你们是double H… 本尊
私たち　ひまりちゃんに会いに来たんです
我们是来见阳毬的
ひまりちゃんとは小学校が同じで
我们和阳毬是小学同学
これ　日まりちゃん編んでくれたんです
这是阳毬织好了送给我们的
いつも 応援してるよ
她总说 我有一直支持你们哦
友情の絆だよって
这是我们的羁绊哦
だから　どうしてもひまりちゃんに直接会って
所以 无论如何也想和她见上一面
マフラーのお礼が言いたくって
跟她当面道谢
そうだったんだ
原来是这样啊
でも　ひまりちゃん出かけちゃって
只是 阳毬出去了
今日は帰って来ないと思う
今天应该回来不了
そうですか
这样啊
ごめんね
不好意思
それじゃ　これを　新曲なんです
那请把这个转交给她 这是我们的新专辑
ひまりちゃんに聞いてもらいたくて
想要让她先听听 所以…
うん　必ず渡すから
好 我一定转交给她
晶馬君
晶马
荻野目さん
荻野目
さっきまた警察に行ってきた
我刚又去了一趟警察局
特に報告はないって
他们说没有什么消息
そう
是吗
ひまりちゃん　どうしておじさんの家に行かなかったのかな
阳毬到底为什么没去叔叔家呢
僕がバカだった　もっとひまりの気持を考えてやってれば
是我傻 要是能多站在阳毬的角度上想想的话…
やっぱり　ひまりちゃん　冠葉君と一緒なんじゃないかな
我想 阳毬应该跟冠叶在一起的吧
いよいよ決行の時が来た
实行之日终于到了
テディを一つの輪っかに50個投入しろ
在每个箱子里都放进50个泰迪
ほかのルートの分は用意できたのか
其他路线的量准备好了没
はい　目下順調に作成中です
正在生产当中 一切顺利
後三百必要だ
还需要300个才够
間に合わせろよ
一定要赶上
了解　森へ行きます
收到 这就去森林
了解　森へ行け
好的 去吧
まずいことになった
这下 大事不妙了
なんだ
怎么了
ローリングの部屋が犬に嗅ぎつけられたらしい
rolling的生产基地 似乎已经暴露了
あそこには計画の一部を記したデータが残されている
那里还有我们本次计划的一部分数据
それをデリートしなくては
如果不将它们销毁的话…
よし その森には俺が行く
那好 这事由我来处理
もうあの薬が効かないんだ
那药已经不起作用了
真俐所告知的难以置信的话 我只是想救阳毬而已
那天晚上
东鸥医院诊察室
ふざけんな　　どういうことだよ
开什么玩笑 到底是怎么回事
薬っていうのは使い続けると効かなくなるんだよ
所谓的药 会随着使用次数的增加 药效逐渐下降
そういう話　聞いたことあるだろう
这样的情况 你应该听说过吧
じゃ　ひまりは
那 阳毬会怎样
死ぬね
会死
貴様　殺してやる
魂淡 我杀了你
無駄だよ
没用的
君にはボクを殺さないよ
你杀不了我
でも　大丈夫
不过 你不用担心
まだ　一つだけ妹を救える方法があるんだ
还有一个办法 可以救你妹妹的性命
君が僕たちの呪いに素直に従えばいいのさ
只要乖乖听从我们的诅咒就可以了
冠ちゃん
小冠
どうした
怎么了
うーん　ちょっとだけ
没什么 就是想抱抱你
ずっと一緒だからね　冠ちゃん
我们会一直在一起的 小冠
大好きだよ
我最喜欢你了
私ね　分かったの　もう怖がらなくていいんだって
我已经明白 我不用再害怕了
冠ちゃんが教えてくれたんだよ
是你告诉我这一切的
ありがとう
谢谢你
だから　もう十分
所以 已经足够
ごめんね　今まで苦しかったでしょう
对不起 一直以来让你活在痛苦当中
俺が選んだことだ
这是我心甘情愿的
うーん　私見て見ぬ振りをしてた
不 是我装着恍若未见
私のために　冠ちゃんがすべてを犠牲にしてたことを
装作没看见 为了我 小冠你牺牲了一切
命までかけて
甚至是你的生命
覚えてるか　ひまり
阳毬 你还记得吗
俺たちが家族になった日の事を
我们成为家人的那天
覚えてるよ
记得
お前があの時　俺に与えてくれた物を
那时 你给我的东西…
与えた　私が冠ちゃんに
给你… 我吗
いや　いいんだ
没 没什么
俺は必ずお前を助ける
我一定会救你的
やめて
别去
やめて　冠ちゃん
小冠 别去
恐ろしいことはしないで
不要去做那些危险的事情
私　もう死んでもいいから
就是让我现在死 我也无怨言
いや　お前が死んだら　俺はこの世界を許さない
不 你要是死了 我绝不会原谅这个世界
この世界を焼き尽くす
我会把这世界燃成灰烬
行ってくる
我去去就来
ひまり　お前は俺のすべてなんだ
阳毬 你就是我的世界
待って
等等我
待って　冠ちゃん
小冠 等等我
ママ　すごい
妈妈 你看
みてみて　ペンギン泳ぐの上手だね
快看 企鹅们游泳好厉害
上手ね
真的很厉害啊
ここは
这里是…
そうだ　あの日　あの時
没错 要是那天 那时
私があのまま死んでさえいれば
我就那样死去
そしたら　冠ちゃんは
小冠就不会…
神様　お願いです
神啊 我求求你了
私が見て見ぬふりをして
请将因为我的视而不见
冠ちゃんから奪った物を　冠ちゃんに返してあげてください
而从小冠那里夺走的东西还给他
どうか　冠ちゃんを助けてあげて
请您一定要救救他
私が冠ちゃんからもらったすべてを
我会将从他那里得到的东西全部交还的
命を返しますから
包括我的生命 所以…
ごめんなさいね　急に呼び出したりして
真是对不起 突然叫你出来
いいえ　でも何があったんですか
没什么 不过发生什么事了吗
突然间转向我的刀刃 我根本没想过当时它会朝我刺来 没想到事情 会变成这样
复仇结束的那个晚上
拉面屋 店内
危ない
危险…
多蕗君
多蕗
ぼ　僕のせいじゃない
不…不是我的错
全部　全部君が悪いんだ
全…全都是你不好
君は恋と罪のバロックなんだ
你是爱与罪的巴洛克
今　救急車を
我马上叫救护车…
ゆり　やっと分かったよ
百合 我终于明白了
何が
明白了什么
どうして僕たちだけがこの世界に残されたかが
明白了为什么只有我们俩留在了这个世界上
教えて
告诉我
君と僕は予め失われた子供だった
因为你我都是从一开始就迷失了的孩子
でも　世界中のほとんどの子供たちは僕たちと同じだよ
不过 世上大部分的孩子和我们是一样的
だから　たった一度でもよかった
所以 哪怕一次也好
誰かの愛しているっていう言葉が 僕たちには必要だったんだ
我们需要有人对我们说 我爱着你
あなたたちの計画はもう警察に気づかれている
警察已经发现了你们的计划
今　この時も彼らはあなたを見張っているの
就连现在他们也在监视着你
手を引くなら　今しかないわ
想要回头就只有趁现在了
俺は必ず計画を成し遂げて
我一定要完成计划
ひまりの命を救う
拯救阳毬
気をつけろ
小心点
やつらが覆面車両がロータリーでわれわれを張っている
他们的跟踪车辆正在转盘处监视着你
よし　任せろ
没事 交给我处理
何を　するつもり
你…想做什么
誰か警察呼んで
谁快帮忙叫警察来
なんだよ　今のは
刚才那是怎么回事
ママ　怖いよ
妈妈 我怕
おい　危ねぇよ
喂  很危险啊
出てきたぞ
他出来了
早く逃げなさい
快逃吧
何が起こったろう
到底发生了什么
爆発したぜ
都爆炸了啊
なんてことを
好狠…
やめなさい　あなたは彼らに利用されてるのよ
快住手 他们只是在利用你而已
いえ　それだけじゃない
不 还不止这些
あの男の正体が分かったのよ
我已经知道他的真实身份了
あれは呪いなの　あの男はこの世のものじゃ
他只是个诅咒 不是存在于这世上的…
待て
等等我
君は包囲されている
你已经被包围了
無駄な抵抗をやめて
放弃无谓的抵抗
投降しなさい
尽快投降吧
繰り返す
再重复一遍
君は包囲されている
你已经被包围了
無駄な抵抗をやめて
放弃无谓的抵抗
投降しなさい
尽快投降吧
冠葉　投降しましょう
冠叶 投降吧
わたくしも一緒に行くから　大丈夫
没事 我会跟你一起的
お前はここで帰れ
你给我回去
ついてくるな
不要跟着我
ここは
这里是…
この街の地下は迷路だ
这条街的地下是一个迷宫
どこにも記録されず
没有任何记载
もう何十年も人が足を踏み入れてない空間がたくさんある
很多地方已多年无人涉足
その一つを　俺たちは使っている
我们用的 就是其中一个
絶対に誰にも見つけられない
谁也不会找到这里
本気なの
你是认真的吗
ひまりの命を救うためだ
我要拯救阳毬的生命
どうしてなの
为什么
あの子は赤の他人じゃない
她和你只是毫无关系的外人
ひまりは俺の妹だ
阳毬是我的妹妹
わたくしを見て　あなたの妹はわたくしよ
你看着我 我才是你的妹妹啊
目を覚まして　わたくしたちは過去に呪われているのよ
你快醒醒吧 我们是被过去诅咒的
わたくしたちの父親がどれほど恐ろしいことをしたか
我们的父亲犯下多么不可饶恕的罪过
あなただって　分かっているでしょう
你也该知道的吧
そして父を　あの人たちに使い捨てられた
而且 他们利用完之后就抛弃了我们的父亲
もう　ついてくるな
你不要再跟着我了
駄目　行かさない
不行 我不会让你去的
あの日から　わたくしはずっと戦ってきたの
从那天起 我就一直在战斗
これ以上　奪われないために
为了不再被剥夺
失わないために
为了不再失去
今行けば　あなたもきっと使い捨てられる
你现在去的话 肯定也会被抛弃的
きっと殺されてしまう
肯定会被杀掉的
黙れ
闭嘴
いや　わたくしは二度 あなたを失いたくない
不要 我不要再次失去你
お願い　言って
求你了 对我说声
わたくしはあなたの大切な妹だと
告诉我 我是你心爱的妹妹
一度だけ　昔みたいに言って
像从前那样 一次就好
そうしたら　わたくし
那样 我…
あなたと一緒に未来永劫呪われてもいいから
就算和你一起承受永世的诅咒  也心甘情愿
真砂子
もう逃げられない　諦めて投降しなさい
你已经逃不了了 快投降吧
君は完全に包囲されている
你已经被包围了
無駄な抵抗はやめて　投降しなさい
停止无谓的反抗 投降吧
クソ
可恶
もう一度繰り返す
我再重复一遍
君は完全に包囲されている
你已经被包围了
無駄な抵抗はやめて　投降しなさい
停止无谓的反抗 投降吧
もう逃げられない
你已经无路可逃了
これでうるさいのはいなくなったな
这样 就没有碍眼的人了
冠葉
冠叶
あなた　もう
你…已经…
真砂子
駄目
不可以
お兄様
哥哥
真砂子を　放さないで
不要放开我的手
和冠叶分别的日子 哥哥为了将一切留给我和万里夫 抛弃了夏芽家 抛弃了我…
10年前
公寓
真砂子とマリオは私の側に置く
我要把真砂子和万里夫留在我的身边
ここにずっといてもらう
让他们一直留在这里
父さん　俺がここに残るよ
父亲 我会留在这里的
だから　真砂子とマリオは
所以 真砂子和万里夫…
夏芽の家に帰してあげて
请您把他们送回夏芽家去
普通の子にしてあげて
让他们做个普通的孩子
駄目　お兄様
哥哥 你不可以这样
真砂子を離さないで
不要离开我
冠葉　冠葉
冠叶 冠叶
もう逃げられないぞ　高倉冠葉君
高仓冠叶 你已经无路可逃了
無駄な抵抗はやめなさい
快停止无谓的反抗
繰り返す
重复一遍
もう逃げられないぞ　高倉冠葉君
高仓冠叶 你已经无路可逃了
無駄な抵抗はやめなさい
不要做无谓的反抗
まずいな　包囲されている
不妙啊 我们被包围了
どうする
怎么办
このままではやられる　しかし
再这样下去 我们都会死在这里 但是
お願い　投降して
求你们了 快投降吧
無駄だ　彼らは決してわれわれを許さない
没用的 他们是不会放过我们的
出ていけば　殺されるだろう
出去就只有死路一条
そんな
怎么会…
三十秒を待つ　それまでに投降しなさい
再等你们30秒 请在这之前投降吧
マリオさん　ごめんなさい
万里夫 我对不起你
あなたを救えなかった
我没能救你…
いいわ　わたくしが囮になる
那好 就我来做诱饵
その間に　冠葉を
你们趁机带着冠叶离开…
夏芽家の呪い　祖父の呪い
夏芽家的诅咒 祖父的诅咒
この世界は強欲なものだけにしか
能从这个世界手中得到成熟果实的
実りの果実を与えようとしない
只有那些贪得无厌的人
だから　すべて見捨てた父をわたくしは美しい人だと思っていた
所以 舍弃一切的父亲 在我看来是那么的美
でも　目に見える美しさには　必ず影がある
但是 眼中所看到的美 都会有阴影
あそこは美しい棺
那里是美丽的棺材
わたくしはそのことに気づかない子供だった
我曾经只是个没有察觉这一切的孩子
冠葉　あなたは　わたくしとマリオさんを
冠叶 是你 将我和万里夫
その影から救い出してくれた
从那片阴影中救出
日の当たる世界へ
来到这个能够看见光明的世界
今度はわたくしの番　あなたをこんな闇の中で死なせはしない
这次 轮到我了 我不会让你葬送在这里的
いやだわ　早くすり潰さないと
受不了了 我要摧毁…
绝美之棺
我孤身一人 不知道发生了什么 不知道为何自己身处此地
箱子中
十年前
ここは　どこ
这里是… 什么地方
どうして 僕はこんなところにいるんだ
我为什么会在这里
僕たちはすべてを失った
我们失去了一切
それでもお前は続けるのか
但你还是会执迷不悟 对吧
許さないぞ　決着をつけよう
我不会原谅你的 我们做个了断吧
生存戦略　私を放さないで
生存战略 不要离开我